Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 25]
¿Ji Bozai?
Parece que Sunken Abyss está muy animado hoy.
¡Conoce tu lugar!
-Ji... -Ming Yi.
¿Estás bien?
Tenemos que irnos ahora.
El Estado Espiritual Zhushui tiene un plan de respaldo.
¿Cómo lo sabes?
Palabra del clan Situ.
Ming Yi, ¡ven conmigo, rápido!
El Emperador de Zhushui quiere el Abismo Jixing como su tumba.
El Abismo Hundido puede colapsar en cualquier momento.
El miasma cubrirá la capital divina.
¿Miasma?
¡Mirar!
¡Tianji, mira!
Qué...
¿Qué es?
[Salón Ziwei]
El día ha llegado después de todo.
Todo en el Abismo Jixing con venas espirituales,
¡Reunámonos ahora para resistir el veneno!
Puedo morir
¡Pero vienes conmigo!
- ¡Ji Bozai, cuidado! - ¡No!
Mingyi.
¿Por qué estás aquí?
El aire aquí es tóxico.
Ella no puede morir aquí contigo.
Ji Bozai,
Ella me lo dijo claramente.
Lo que tenías era sólo un trato.
Nunca tuviste el sueño del mijo dorado.
Ella ya no te necesita
Pásamela.
¿Cómo... cómo puedes?
¡El miasma se está extendiendo muy rápido!
¡Padre!
Tu tío y yo éramos débiles antes.
Diferentes caminos, mismo final.
Padre, ¿qué estás haciendo?
Los emperadores del Abismo Jixing forjaron un rito.
Como Emperador,
Hay que dar hueso y sangre,
convertir su espíritu primordial en una barrera.
Esta es la matriz Aranya.
Una vez activado,
No hay artes divinas, demoníacas o de bestias del inframundo.
Puede causar problemas en el Abismo Jixing durante cien años.
Tal es el destino de un emperador.
Mi cuerpo, mi carne,
mi espíritu, mi mente...
¡Padre, no!
Mi intención...
¡Padre!
Todos se convierten en los cinco aspectos de la barrera.
¡Padre, detente!
Con la caída de uno,
¡Que todas las cosas vivan!
¡No, Padre!
El Abismo Hundido está a punto de colapsar.
Saquemos a Ming Yi primero.
Puedo hacerlo yo mismo.
Con tanto alboroto en Sunken Abyss,
Papá seguramente lo sentirá.
No puedo dejar que encuentre a Ming Yi.
¡Padre!
Padre...
Has crecido.
Ahora tú tomas tus propias decisiones.
Pero prométeme:
No dejes que el odio te ciegue.
No arrastres a los Seis Reinos a la guerra.
Restaurar el Torneo Qingyun
a lo que una vez fue, justo y equitativo.
Lo haré, Padre.
No fallaré.
Te creo.
Este camino es duro,
pero no tengas miedo.
Me convertiré en luz de estrellas
y permanecer a tu lado para siempre.
Padre.
Mi buena niña.
Sin lágrimas.
Padre.
Mi buena niña.
No me dejes, Padre.
Padre.
Sin lágrimas.
¡Padre!
Me convertiré en luz de estrellas,
y permanecer a tu lado para siempre.
Que las estrellas sean eternas. ¡Adiós, Majestad!
Padre,
Forjaste el Conjunto Aranya con tu vida.
Lo juro
¡Para proteger el Abismo Jixing hasta la muerte!
¿Por qué estabas en Sunken Abyss?
Esa debería ser mi pregunta para ti.
¿Qué estabas haciendo allí?
Buscando la receta que falta para el Sueño de Mijo Dorado.
Apuesto mi vida en ello:
La receta nunca se filtrará.
Para una receta,
Te lastimaste gravemente.
Estoy bien.
¿Dónde estaba Ming Xian?
¿Un golpe de dolor celestial?
¿Y el corte de las venas espirituales ya lo arruina?
¡A él no le importas en lo más mínimo!
¿Es siquiera un hombre?
No lo es. ¿Feliz ahora?
¿Qué estás haciendo?
Intromisión.
Estoy mucho mejor ahora.
Su Alteza,
por orden del Emperador,
Te llevaremos con él.
¿Papá lo sabe todo?
El emperador de Jixing
ha caído.
[Benevolencia, Bondad, Sabiduría, Decencia]
Papá no querría verme así ¿verdad?
Tianji, mira.
Yan Xiao,
Lo recibirás cuando me haya ido.
El Estado Espiritual Zhushui ha invadido.
Protegiendo el abismo de Jixing
Es un deber del Emperador.
Pero estar con Tianji es el deber de un padre.
Ya no puedo hacer ambas cosas.
Estoy agradecida de que puedas quedarte a su lado.
como su familia.
Conozco a mi hija.
Ella se lamentará,
pero no por mucho tiempo.
Ella todavía lleva la carga del Emperador.
Y lo hará bien.
Ella saldrá adelante.
Hasta entonces,
Les pido que
para permanecer con ella en los peores momentos.
[Prisión de Agua, Estado Espiritual de Zhushui]
¡Su señoría!
Su señoría.
¿Por qué Su Majestad te golpeó así?
¿Cómo es?
¿Podrás resistir?
Le rogaré a Su Majestad.
Él no puede mantenerte encerrado así.
No tienes venas espirituales.
No puedes soportar esta prisión.
¡Sigue así y morirás!
Él me encerró aquí.
No puedo hacer nada.
Pero todavía puedes moverte.
Por eso te envié a explorar.
¿Cómo está Ming Yi?
¡Respóndeme!
¡Ella está muerta!
Ella no encontró el Sueño del Mijo Dorado.
El dolor celestial estalló.
Ella ya se fue.
No.
Su señoría.
- Me voy. - Señoría.
¡Su señoría!
¿Estás loco?
Su Majestad sólo está disciplinándote.
Si te escapas tú mismo,
¿Conoces las consecuencias?
¡Suéltame!
Su señoría.
- ¡Su Señoría! - ¡Voy a salvar a Ming Yi!
Voy a salvar a Ming Yi.
¡Ella no está muerta!
Te mentí. Ella todavía está viva.
Su señoría.
¿Es eso cierto?
Sí.
She Tianlin ya le dio los Clásicos Médicos.
¿En realidad?
Sí.
Lo confirmé yo mismo.
Cualquier cosa que me hayas asignado,
Me encargaré de ello.
Su señoría.
Piensa en ti mismo por una vez.
No te preocupes por mí.
Padre ya ha perdido tres hijos.
Él no me dejará morir.
La supervivencia del más apto.
Él me elegirá.
Él no tiene otra opción que yo.
En comparación con otros artefactos de arco,
Éste apunta con mayor precisión,
golpea más fuerte y penetra más profundamente.
Puede almacenar poder espiritual para el usuario.
Y sus flechas pueden cambiar de forma.
Para adaptarse a diferentes situaciones.
Esta es un arma de guerrero.
Puede que no me gusten los artefactos,
Pero no soy un ignorante.
Llevan la mente y la intención del falsificador.
Cuando Ming Yi luchó contra el ejército de las bestias infernales,
Su enfoque de forja
Coincidió exactamente con este.
Está claro que esto es obra suya.
Ella tiene venas espirituales,
pero ella no es una guerrera.
¿Ming Xian le enseñó?
Tal habilidad de forja requiere
talento, combate, experiencia y entrenamiento,
Todo esencial.
Sólo un guerrero probado en batalla
Puede dominarlo.
[Plano de sombrilla repelente de demonios]
El artefacto de abanico de hierro de Ming Xian se llama Embers.
Lástima que ya lo destruí.
Es mio...
¡Es el artefacto más importante de Ming Xian!
¿Sabes cuántas bestias infernales puede manejar?
¿En una crisis?
¿Cómo salimos?
Gracias por hacer estallar la salida.
Nos quitó todo lo que teníamos.
¡Ji Bozai!
¡Realmente tienes venas espirituales!
Dime ¿quién eres realmente?
Si tengo esa lista de nombres,
Tendré pruebas
para sacar al villano
quien usó el Dolor Celestial para envenenar a Ming Xian.
En lugar de esperar aquí.
Mingxian
¿Fue golpeado por el dolor celestial?
No es de extrañar...
En el Torneo Qingyun,
Su poder claramente se desvaneció.
Estoy bien.
La reacción de Ming Yi...
Incluso con la reacción del hechizo de injerto,
Tu cuerpo no debería estar tan débil.
Qué frío.
Ella es igual que yo
allá cuando fui golpeado por el Dolor Celestial.
Ella fue la que fue envenenada.
Yo soy Ming Xian...
La prometida de Ming Xian.
¿Dónde estaba Ming Xian?
¿Un golpe de dolor celestial?
¿Y el corte de las venas espirituales ya lo arruina?
¡A él no le importas en lo más mínimo!
¿Es siquiera un hombre?
No lo es. ¿Feliz ahora?
¿Podría ser...?
Detente, Fuyue.
¡Detener!
Fuyue.
¿Por qué?
¿Por qué quemar tu cultivo para salvarme?
No te preocupes.
No moriré.
La tribu Yousu Fox puede ocultar sus núcleos internos
en ilusiones.
Incluso si el cultivo se agota,
No morirán como los Inmortales.
Pero una vez que se ha ido,
Volverás a tu forma verdadera.
Si ese día realmente llega,
Si me convierto
Sólo otro zorro salvaje entre miles,
No es diferente del resto,
¿Aún me conocerás?
¿Como siempre conociste a Ming Yi?
Su Alteza, Su Majestad llama.
¡Has estado practicando el hechizo de los mil insectos!
Así que podrías matar a tus dos hermanos.
¿Cómo te atreves a codiciar los Clásicos Médicos de Bo?
¿Y trabajar justo debajo de mis narices?
Te escondiste en el Abismo Jixing durante tanto tiempo.
¿Aún no has encontrado el Sueño del Mijo Dorado?
He verificado que el rumor es falso.
Ji Bozai nunca tuvo el sueño del mijo dorado.
¿De qué sirve eso?
Robaste los clásicos médicos de Bo
¿Cómo preparar tú mismo el Sueño del Mijo Dorado?
Si yo digo
Aprendí en el Abismo Jixing
Cómo atravesar la barrera de Zhulong,
¿Qué pensarás de eso?
Seguir.
Lo sé.
Has buscado durante mucho tiempo el hogar ancestral del clan Bo.
Para tomar lo que te perdiste en aquel entonces,
Parte 2 de los Clásicos Médicos de Bo.
Pero Zhulong revivió
y lanzar una barrera.
Ningún extraño puede encontrar el hogar ancestral del clan Bo.
Pero no te preocupes.
Puedo hacer esto por ti.
Así que preferirías mantenerte alejado de mí.
Cómo romper la barrera de Zhulong.
Quiero ser fuerte
No viviré bajo el yugo de otro.
A través de los Seis Reinos,
Sólo tú eres supremo.
Sirviéndole
y alinearse contigo
Me impide ser descuartizado.
Si consigues lo que quieres
y concédeme confianza y respaldo,
Seré un poder del Estado Espiritual Zhushui.
Con unos días de diferencia,
Apenas te reconozco.
Chao Yuan,
Eres atrevido.
Padre,
Busco el sueño del mijo dorado
para despertar las venas espirituales
y competir en el Torneo Qingyun.
Pero es solo para ayudarte.
para defender el honor de Zhushui.
No me atrevo a codiciar más.
Esta es mi intención.
Y no cambiará.
¡Adelante, hijo mío!
Trae esos clásicos médicos de Bo
Vuelve a mí.
Este Clásico Médico está sellado.
Es un arte secreto del clan Bo.
Parece que debemos encontrar la Parte 2 de los Clásicos Médicos.
y unir los dos
antes de que podamos leerlo.
Vine con dos asuntos.
Primero se trata de Situ Ling.
Su identidad es sospechosa.
Está en duda.
Pero le debo una.
Hay cosas que no puedo contarte.
Por cierto,
He encontrado la Parte 1 de los Clásicos Médicos.
A través de los Seis Reinos,
Muchos ojos están puestos en él.
Pero lo prometo
No filtraré ni una palabra.
Y ese es mi segundo asunto.
¿Por qué estás obsesionado con los Clásicos Médicos de Bo?
Por supuesto para Ming Xian.
¿Por qué me impides revisar tus venas espirituales?
¿Qué estás ocultando?
¿Qué deseas comprobar?
Ya no estamos involucrados.
Yo decido si lo somos.
Ese día en el Abismo Hundido,
Su ballesta fue construida para atacar, no para defender.
Y podría almacenar previamente poder espiritual.
Sólo un guerrero curtido en la batalla
Podría hacer eso.
¿Había sentido algo?
¿De qué sospechas ahora de mí?
¿Aún te preocupas por mí?
Ji Bozai,
Jugaste al rastrillo durante mucho tiempo.
Ahora no puedes dejar ir a una mujer que te engañó.
Te he estado mintiendo.
¡Quería robar el Sueño de Mijo Dorado de tu amo!
El abanico roto de Ming Xian está conmigo.
¿No lo quieres de vuelta?
Si lo haces,
Intercambiame algo.
¿Qué deseas?
Un artefacto.
Forja uno que sea único en su tipo,
Uno que sólo tú puedes hacer.
Está bien, te daré el artefacto.
Pero además de devolverme Brasas,
Borrarás nuestros nombres en la Piedra del Matrimonio
Y estamos en paz después de eso.
No puedes decidir ahora
Buxiu,
Situ Ling apareció en Sunken Abyss.
Algo anda mal.
O bien el clan Situ está vinculado con el Emperador de Zhushui,
o su identidad se esconde más.
Encuentra una oportunidad para preguntar.
Sí, me encargaré de ello.
Pero sobre Ming Yi,
¿Cuál es tu plan?
Ella miente por hábito.
Obtener la verdad no será fácil.
Si ella realmente es la indicada
en tu corazón,
Ella se pondrá del lado de la montaña Yaoguang
y ser tu enemigo destinado.
¿Qué hacemos entonces?
La mayoría de las cosas se presentan como dilemas.
Pero
Encontraré una manera de salir adelante.
Gracias a ti por infundirle poder espiritual.
Mira, ¿cómo está la espada?
¿Qué es esa cara?
¿Qué opinas?
Lo sé.
Esta espada renació de Embers.
Pero lo rehice como una espada larga.
Nadie más lo notará.
Después de todo, el artefacto Embers es mi mejor artefacto.
Detecta el peligro a tiempo
y protege a su amo por instinto.
No puedo entenderlo.
¿Qué hechizo te lanzó ese tipo?
Él te ha hecho mucho daño.
Arruinó el sueño del mijo dorado.
¡Él mató tu única esperanza de vivir!
Desde donde estaba parado,
No estaba equivocado.
Y me dirijo a la montaña Zhangwei.
Allí es mortal.
Quiero decir,
Si algo realmente sucede,
o todavía no podemos hacer realidad el sueño del mijo dorado,
Ji Bozai aún tiene que enfrentarse
Ese grupo de Zhushui.
Solo quiero esta espada
Estar ahí cuando importa
Para salvar su vida,
como si las brasas una vez me protegieran.
Pruébalo.
¡Es muy afilado!
No te hagas el tonto.
Una vergüenza para nuestra secta...
¡Escucha ese sonido!
Su señoría.
Me despido.
Este es el artefacto que prometí.
Se llama Nirvana.
A cambio,
Por favor, devuélveme Embers.
Y borra nuestros nombres en la Piedra del Matrimonio.
Toma este artefacto
Y estamos en paz.
Por favor, devuelva Embers pronto.
Este artefacto que hiciste...
No estoy satisfecho.
No cuenta
¿Estas jugando conmigo?
El grito de una espada debería ser una canción de dragón.
Tu Nirvana no califica.
¿Eso todavía no es canción de dragón?
No lo es.
Porque yo lo decido.
Así que no cuenta.
Mira atentamente.
Este artefacto corona los Seis Reinos.
¡Es mi trabajo del que estoy más orgulloso!
Así que basta de tonterías.
Mentiroso.
¡Ji Bozai!
¿No tienes vergüenza?
Mingyi.
Entre nosotros,
¿Ming Xian todavía está en el camino?
Incluso sin él,
Hay demasiado lío entre nosotros.
♪Eres el momento que hace que mi corazón se agite♪
♪¿Por qué preocuparse por el karma inútil?♪
♪A lo que no puedo regresar es a la vida de ensueño♪
♪Lo que no puedo dejar ir es a quien realmente amo♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
Según su pedido,
en la lista de nombres de Mu Qibai,
Finalmente hay progreso.
Yo rastreé
el hada que una vez amó Sun Liao.
De ella aprendí
Lista de nombres de Mu Qibai
No es un deslizamiento de jade.
Esta dentro de un espejo de grabación.
¿Un espejo grabador?
Así que esos fragmentos debajo del Árbol Consumidor de Almas
¿Son del Espejo de Grabación?
Necesitamos una manera de leerlo.
Anteriormente investigué al clan Situ.
Siempre se alinearon con Mu Qibai.
Después de su muerte,
Pidieron cortar los lazos.
Pero al final,
Están enredados con el Estado Espiritual Zhushui.
Se dice que Situ Ling
ser un bastardo enviado lejos,
Más tarde fue retomado y reconocido.
Sin embargo, el registro nunca lo anota.
Quiénes son sus padres biológicos.
Tal vez
Su identidad es solo una cáscara.
Maestro, ¿hay algún progreso?
Todavía no puedo romper el sello.
Tendremos que esperar la segunda parte de los Clásicos Médicos.
¿Cómo está tu salud?
¿Puedes aguantar?
Partiremos hacia la montaña Zhangwei mañana.
Su señoría.
Estás despierto.
Aquí.
¿Te sientes mejor?
Su señoría,
Finalmente llegamos de regreso al Abismo Jixing.
¿Cual es nuestro movimiento?
Mi padre me dijo que buscara la casa ancestral del clan Bo.
y traer la Parte 2 de los Clásicos Médicos.
Ming Yi parte hacia la montaña Zhangwei al amanecer.
La Barrera Zhulong sólo admite la sangre del clan Bo.
Llevaré a Ji Bozai allí.
para ayudarla a entrar al hogar ancestral del clan Bo.
Si consigue la receta,
elabora Sueño de Mijo Dorado y vive,
Ella no te dará la receta.
¿Qué responderás entonces?
¿Qué hará Su Majestad?
Mátame o córtame, no tengo miedo.
Mientras Ming Yi esté a salvo,
Nada más importa.
Mañana envíale una carta voladora a Ji Bozai.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪